### EcoTote (односторінковий сайт) макет

#### БАЗОВА ВЕРСІЯ (MVP - minimum viable product)

---

### Базові задачі

- Верстка адаптивна. Точки перелому:
  - mobile: з 320px;
  - tablet: з 768px;
  - desktop: з 1440px;
- Верстка валідна ([HTML Validator](https://validator.w3.org/),
  [CSS Validator](https://jigsaw.w3.org/css-validator/))
- Забезпечити дотримання семантики відповідно до стандартів HTML5
- Здійснити підключення шрифтів
- Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки
- Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів
- Оптимізувати завантаження зображень
- Всі svg-іконки підключити через sprite (окрім logo)
- Додати відображення фавікон сторінки
- У клікабельних елементів ефекти потрібно стилізувати відповідно до UI Kit. Для
  ефекту hover клікабельним елементам потрібно додати зміну курсору.

---

### Структура проєкту

- **Хедер (header)**
- **Секція Герой (hero)**
- **Секція "Про еко-сумки" (about)**
- **Секція "Переваги наших сумок" (advantages)**
- **Секція "Асортимент" (assortment)**
- **Секція "Галерея" (gallery)**
- **Секція "Відгуки клієнтів" (feedbacks)**
- **Секція "Форма підтримки" (support)**
- **Підвал сайту (Футер) (footer)**

---

### Header

#### Десктопна версія

- Логотип - іконка з текстом у лівій частині хедера у форматі SVG. Клік по
  логотипу переадресовує на головну сторінку.
- Навігаційне меню - складається з пунктів, клік по яких виконує перехід за
  якірним посиланням до відповідного блоку:
  - Про нас - перехід до секції "Про еко-сумки".
  - Переваги - перехід до секції "Переваги наших сумок".
  - Асортимент - перехід до секції "Асортимент".
  - Галерея - перехід до секції "Галерея".
  - Відгуки - перехід до секції "Відгуки клієнтів".
  - Контакти - перехід до секції з формою.
- Контактна інформація. Містить в собі:
  - номер телефону - клікабельне посилання для здійснення дзвінка.
  - e-mail адреса - клікабельне посилання для відкриття поштового клієнта.

#### Мобільна та планшетна версії

- Логотип - іконка з текстом у лівій частині хедера у форматі SVG. Клік по
  логотипу переадресовує на головну сторінку.
- Кнопка з іконкою бургер-меню - кнопка з типом button, по кліку на яку
  відкривається бургер меню.

---

### Burger

- Логотип - іконка з текстом у форматі SVG. Клік по логотипу переадресовує на
  головну сторінку.
- Навігаційне меню - працює аналогічно до блоку з навігаційним меню в хедері на
  десктопі.
- Контактна інформація - працює аналогічно до блоку з контактною інформацією в
  хедері на десктопі.
- Бургер меню повинно відкриватись або закриватись при додаванні або видаленні
  класу `is-open` з контейнера блоку меню.

---

### Hero

- Текст "EcoTote — Стиль, що не шкодить планеті" є головним заголовком сайту.
- Текст з призовом до дії - опис секції.
- Кнопка "Купити зараз" - повинна бути реалізована як якірне посилання на секцію
  Асортимент.
- Зображення потрібно реалізувати як контентне.

---

### About

- Текст "Природність" є заголовком секції.
- Текст "Турбота про планету" - підзаголовок.
- Текст з описом матеріалів - опис секції.
- Зображення повинно бути фоном.

---

### Advantages

- Текст "Переваги" - підзаголовок.
- Текст "Чому обрати нас?" є заголовком секції.
- Текст з перевагами виробів - опис секції.
- У секції знаходиться перелік переваг виробів компанії, який необхідно
  реалізувати як список елементів за допомогою `<ul>`.
- Кожен елемент списку є карткою, що містить у собі:
  - зображення - повинно бути контентним.
  - заголовок - повинен мати рівень нижчий, ніж заголовок секції.
  - текст з описом.

---

### Assortment

- Текст "Наші сумки" є заголовком секції.
- У секції знаходиться перелік продукції компанії, який необхідно реалізувати як
  список елементів за допомогою `<ul>`.
- Кожен елемент списку є карткою, що містить у собі:
  - зображення - повинно бути контентним.
  - заголовок з назвою виробу - повинен мати рівень нижчий, ніж заголовок
    секції.
  - текст з описом.
  - ціна.
  - кнопка "Купити" - з типом button.
- Клік по кнопці "Купити" переадресовує за якірним посиланням на форму
  зворотного зв'язку - секція Support.

---

### Gallery

- Текст "Галерея зображень" є заголовком секції.
- Текст "EcoTotes у повсякденному житті" - підзаголовок.
- У секції знаходиться список зображень, який необхідно реалізувати як список
  елементів за допомогою `<ul>`.

---

### Feedbacks

- Текст "Що говорять наші клієнти" є заголовком секції.
- У секції знаходиться перелік відгуків від клієнтів компанії, який необхідно
  реалізувати як список елементів за допомогою `<ul>`.
- Кожен відгук містить у собі:
  - оцінку - повинна бути реалізована іконками зірочками, де кількість
    зафарбованих у зелений відповідає оцінці.
  - текст відгуку.
  - автора.
  - кожна зірочка повинна бути окремим елементом.

---

### Support

- Текст "Залишились питання? Зв'яжіться з нами!" є заголовком секції.
- Текст "Ми тут, щоб допомогти!" - підзаголовок.
- Форма містить у собі обовʼязкові до заповнення елементи:
  - `<input>` (котрим необхідно додати мінімальну валідацію даних для введення
    за допомогою атрибуту `pattern`):
    - email: `^[a-zA-Z0-9._%+-]+@[a-zA-Z0-9.-]+.[a-zA-Z]{2,}$`
    - name: `^[a-zA-Z\s.]{5,64}$`
  - `<textarea>` - максимум 500 символів.
  - кнопка "Надіслати" типу submit.
- Для стилізації бордера у разі валідного/невалідного введеного значення слід
  використовувати псевдокласи `:valid`/`:invalid`.
- Зображення повинно бути реалізовано як фонове зображення.

---

### Footer

- Логотип - працює аналогічно до логотипу в хедері.
- Навігаційне меню - працює аналогічно до навігаційного меню в хедері на
  десктопі.
- Список соцмереж - посилання, що переадресовують на сторінку відповідного
  ресурсу, яка відкривається в новій вкладці:
  - Instagram - [https://www.instagram.com/](https://www.instagram.com/)
  - LinkedIn - [https://www.linkedin.com/](https://www.linkedin.com/)
  - YouTube - [https://www.youtube.com/](https://www.youtube.com/)
- Контактна інформація - працює аналогічно до блоку з контактною інформацією в
  хедері на десктопі.
- Копірайт - текст про захист прав.
